E酷CMS更新记录：

E酷CMS V1.0.5 build20091026
	修正网站为根目录，无法连接数据库的bug.

E酷CMS V1.0.5 build20091025
  增加自动生成缩略图（需要AspJpeg组件支持）
  后台验证方式更改为Cookies验证方式，解决Session超时的问题。
  增加自动删除30天以前的管理操作记录。
  增加如果网站安装目录配置不正确，后台首页会自动检测且给出提示。
  增加系统标签{sys:keywords /}、{sys:description /}，代替了{sys:sitekeywords /}（网站关键词）和{sys:sitedesc /}（网站描述）。
  增加添加管理员时验证提示.
  增加(inc/config.asp)全局变量CodePage,CharSet变量。
  修正添加http://网络图片，无法删除图片的bug.
  增加编辑http://网络图片可以编辑路径功能。
  修正inc/func_common.asp中GetTitleOfArtOrPic函数多余的strType未定义的bug.
  更正添加、编辑图片，标题长度＞20无法提交的bug，而正确应该是>50无法提交。
  修正添加冻结用户管理员会变成超级管理员的bug。
  修正以前保存的缩略图地址是大图片地址的小bug.
  修改文章模板页分析标签顺序，原：列表标签→内容标签，改后：内容标签 → 列表标签，这样解决文章模板页调用该文章所属栏目最新文章或者热门文章.
  修改上传图片位置更改到inc目录，class_upload.asp由inc移动到admin/inc目录。
  修正上传焦点图片或者图片时，没文件一样会提示"上传成功"的bug.
  修正插件常量PluginURL中plugins写成plugin的bug
  修正无法判断留言标题长度的bug。
  修正其它小细节...

E酷CMS V1.0.3 build20091013
  增加文章和图片管理批量移动功能。
  增加文章、图片栏目排序功能（数据库表增sort字段），排序数字越大越靠前。
  增加系统变量：{sys:title /}(页面标题)。
  增加[list:url]内层循环标签。该标签在列表标签{list}中，对文章、留言、栏目、DIY页面的{list}有效。
  增加检测系统配置安装目录和域名是否正确，如果不正确则提示配置错误。
  增加系统自动配置选项，如果[安装目录]和[域名配置]不正确，直接点击此项即可。
  增强【帮助】->【列表标签】中输入验证标签属性合法性。
  增强后台管理中【标签】、【DIY页面】防止出现重复标签或者页面。
  更新各个模板中的标签，例如将artlist.asp?id=[col:id]更新为[col:url]。
  修复在本地测试之后，上传到服务器，因为安装目录不同而可能出现无法载入模板的bug
  修复因安装目录不正确而可能出现无法编辑模板的bug。
  修复编辑文章、图片栏目时，可以设自己的子栏目为父栏目的bug,因为这样会造成死循环。
  系统后台【帮助】列表标签中SQL模式，增加参考表提示选项。
  风格模板自带模板改为[默认风格]和[DedeCMS]风格模板。

E酷CMS V1.0.0beta1 build091010 
  编辑器修改默认为tinymce风格。 
  标签、DIY页面编辑，增加手动加载编辑器。 
  文章(图片)管理增加搜索功能 
  增加上传焦点图片时，可以直接把焦点图片插入编辑器里。 
  增加安装过程填写网站名称项。 
  增加默认模板中图片自动缩小功能。 
  增加如果没有添加栏目，则提示添加栏目才能继续添加文章（图片）。 
  安装增加检测是否具有FSO读写权限功能。 
  增加升级说明。 
  修复自定义标签和DIY页面代码中，编辑其代码可能会出现错乱的bug. 
  修复调用某栏目文章，其子栏目文章不能调用出来的bug. 
  修复模板管理中，非本系统中模板文件，直接通过修改URL可以编辑的bug. 
  修复默认模板中文章列表中时间为2009-5-20的bug. 
  修改默认模板首页布局，使其变成为两列布局。 
  修改后台登录页面中标题为贵站的站名。 
  修改管理日志记录地址改为记录更新前的一个地址。 
  修改后台管理中帮助文档，增加制作模板流程。 
  修复添加图片可能会出错的bug，编辑图片，图片显示自动适应宽度。 
  后台管理css文件夹改为images

E酷CMS V1.0.0beta build091002
  2009年10月1日正式对外发布Eekku CMS V1.0.0beta版。 
  2009年10月2日重新打包发布，修复连续上传图片后台不能正常显示缩略图片的bug。